Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AlertAbort
source: Abort
ja_jp: 中止する

# AlertWaiting
source: Waiting for connection...
ja_jp: 接続中...

# BrowseButton
source: Browse
ja_jp: ブラウズ

# CancelButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# PublishServerPort
source: Port
ja_jp: ポート

# PublishServerRadioContentSystem
source: System
ja_jp: システム

# LogOnServer
source: Server URL
ja_jp: サーバーのURL

# DashboardComboBoxSingleSelectionText
source: All
ja_jp: 全て

# DataSetControlHeaderTextDimensions
source: Dimensions
ja_jp: サイズ

# DataSetControlHeaderTextExpressionFields
source: Expression Columns
ja_jp: 式の列

# DataSetControlHeaderTextMeasure
source: Measures
ja_jp: 尺度

# NoButton
source: No
ja_jp: いいえ

# RelationalSchemaDesignerCalculationTextCalculations
source: Calculations
ja_jp: 計算

# RelationalSchemaDesignerCalculationTextSeries
source: Series
ja_jp: シリーズ

# RelationalSchemaDesignerCalculationTextValues
source: Value(s)
ja_jp: バリュー：

# RelationalSchemaDesignerColumnTextActualValue
source: Actual Value
ja_jp: 実価

# RelationalSchemaDesignerColumnTextColumns
source: Column(s)
ja_jp: コラム

# RelationalSchemaDesignerColumnTextFrequency
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# RelationalSchemaDesignerColumnTextValue
source: Value
ja_jp: 値

# RelationalSchemaDesignerColumnTextValuePath
source: Value
ja_jp: 値

# RelationalSchemaDesignerColumnTextValues
source: Value(s)
ja_jp: バリュー：

# RelationalSchemaDesignerRowTextArgument
source: Argument
ja_jp: 引数

# RelationalSchemaDesignerRowTextDisplayValue
source: DisplayValue
ja_jp: 表示値

# RelationalSchemaDesignerRowTextDrilldown
source: DrillDown Hierarchy
ja_jp: ドリルダウン階層

# RelationalSchemaDesignerRowTextGoal
source: Goal
ja_jp: 目的

# RelationalSchemaDesignerRowTextRows
source: Row(s)
ja_jp: 行

# RelationalSchemaDesignerRowTextShapeId
source: Shape
ja_jp: シェイプ

# RelationalSchemaDesignerRowTextTargetValue
source: Target Value
ja_jp: 目標値

# InsertHyperlinkTargetValue
source: Target
ja_jp: ターゲット

# RelationalSchemaDesignerRowTextText
source: Text
ja_jp: テキスト

# RelationalSchemaDesignerRowTextTreeFlatLevels
source: Group by
ja_jp: グループ

# RelationalSplitButtonHeaderTextAllowFiltering
source: Filter(s)...
ja_jp: フィルター

# RelationalSplitButtonHeaderTextAverage
source: Average
ja_jp: 平均

# RelationalSplitButtonHeaderTextClearSorting
source: Clear Sorting
ja_jp: クリアソート

# RelationalSplitButtonHeaderTextCount
source: Count
ja_jp: 数

# RelationalSplitButtonHeaderTextCustomizeNullValues
source: Customize Null Value
ja_jp: ヌル値をカスタマイズする

# RelationalSplitButtonHeaderTextDateFormat
source: Date
ja_jp: 日付

# RelationalSplitButtonHeaderTextDateHour
source: Date Hour
ja_jp: 日付時間

# RelationalSplitButtonHeaderTextDay
source: Day
ja_jp: 日

# RelationalSplitButtonHeaderTextDayMonthYear
source: Day Month Year
ja_jp: 日月年

# RelationalSplitButtonHeaderTextDayOfWeek
source: Day of Week
ja_jp: 曜日

# RelationalSplitButtonHeaderTextDayOfYear
source: Day of Year
ja_jp: 通日

# RelationalSplitButtonHeaderTextExactDate
source: Date
ja_jp: 日付

# RelationalSplitButtonHeaderTextDistinctCount
source: Distinct Count
ja_jp: 非重複値のカウント

# RelationalSplitButtonHeaderTextFirstNRecords
source: First N Records
ja_jp: 最初のNレコード

# RelationalSplitButtonHeaderTextFormat
source: Format...
ja_jp: フォーマット

# RelationalSplitButtonHeaderTextHour
source: Hour
ja_jp: 時間

# RelationalSplitButtonHeaderTextHours
source: hour(s)
ja_jp: 1時間

# RelationalSplitButtonHeaderTextLastNRecords
source: Last N Records
ja_jp: 最後のNレコード

# RelationalSplitButtonHeaderTextMax
source: Max
ja_jp: 最大

# RelationalSplitButtonHeaderTextMin
source: Min
ja_jp: 最小

# RelationalSplitButtonHeaderTextMinutes
source: Minutes
ja_jp: 分

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonth
source: Month
ja_jp: 月

# RelationalSplitButtonHeaderTextMonthYear
source: Month Year
ja_jp: 月年

# RelationalSplitButtonHeaderTextMore
source: More
ja_jp: 更に

# RelationalSplitButtonHeaderTextQuarter
source: Quarter
ja_jp: 四半期

# RelationalSplitButtonHeaderTextQuarterYear
source: Quarter Year
ja_jp: クォーター年

# RelationalSplitButtonHeaderTextSeconds
source: Seconds
ja_jp: 秒

# RelationalSplitButtonHeaderTextShowAllRecords
source: Show All Records
ja_jp: すべてのレコードを表示

# RelationalSplitButtonHeaderTextShowDatePicker
source: Show Date Picker
ja_jp: 表示日付ピッカー

# RelationalSplitButtonHeaderTextSortAscending
source: Sort Ascending
ja_jp: 昇順にソート

# RelationalSplitButtonHeaderTextSortDescending
source: Sort Descending
ja_jp: 降順ソート

# EjMeasureBasedSortOrder
source: Sort Order
ja_jp: 並び替え順

# EjMeasureBasedValues
source: Value(s)
ja_jp: バリュー：

# RelationalSplitButtonHeaderTextSum
source: Sum
ja_jp: 合計()

# RelationalSplitButtonHeaderTextTopNRecords
source: Top N Records
ja_jp: トップNレコード

# RelationalSplitButtonHeaderTextVar
source: Var
ja_jp: バール

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeekOfYear
source: Week of Year
ja_jp: 年の週

# RelationalSplitButtonHeaderTextYear
source: Year
ja_jp: 年

# YesButton
source: Yes
ja_jp: はい

# DashboardControlsAlertMessageClickNoToContinue
source: Click No to continue
ja_jp: 続けるには、[いいえ]をクリックします

# DashboardControlsAlertMessageClickYesToFilter
source: Click Yes to filter the Data
ja_jp: データをフィルタリングするために、[はい]をクリックします

# DashboardControlsAlertMessageEjCardDataHighText
source: Plotting large amounts of data results in delay and reduces the readability of the visualization. Do you want to apply a filter?
ja_jp: 遅延のデータ結果、大量のプロットと可視化の読みやすさを低減します。あなたはフィルタを適用しますか？

# DashboardControlsAlertMessageEjChartDataHighText
source: Plotting large amounts of data results in delay and reduces the readability of the visualization. Do you want to apply a filter?
ja_jp: 遅延のデータ結果、大量のプロットと可視化の読みやすさを低減します。あなたはフィルタを適用しますか？

# DashboardControlsAlertMessageEjGaugeDataHighText
source: Plotting large amounts of data results in delay and reduces the readability of the visualization. Do you want to apply a filter?
ja_jp: 遅延のデータ結果、大量のプロットと可視化の読みやすさを低減します。あなたはフィルタを適用しますか？

# DashboardImportHeader
source: Dashboard(s)
ja_jp: ダッシュボード（S）

# DashboardControlsAlertMessageEjLinerGaugeDataHighText
source: There will be a slight delay in rendering the linear gauge since large amounts of data is being visualized.
ja_jp: 大量のデータが可視化されているので、リニアゲージのレンダリングに若干の遅延が発生します。

# DashboardControlsAlertMessageEjLinerGaugeSeriesDataLimitMessage
source: The Series Limit is High,it takes some time to Fill the Data.
ja_jp: シリーズリミットが高いですが、それはデータを埋めるためにいくつかの時間がかかります。

# DashboardControlsAlertMessageEjMapDataHighText
source: Plotting large amounts of data will result in a delay as well as reduce the readability of the visualization. Do you want to apply a filter?
ja_jp: 大量のデータをプロットすると、遅延につながるだけでなく、可視化の可読性が低下します。あなたはフィルタを適用しますか？

# DashboardControlsAlertMsgEjImagePathEmptyText
source: Image path should not be empty.
ja_jp: イメージパスは空であってはなりません。

# DashboardControlsAlertMsgEjImageImagePathNotExistText
source: Given path does not exist.
ja_jp: 指定されたパスは存在しません。

# DashboardControlsAlertMsgEjRangeSliderMeasureTypeText
source: You should only provide columns of type "measure" as input.
ja_jp: あなただけの入力としてタイプ「メジャー」の列を提供する必要があります。

# ContainerPropertiesExportExcel
source: Excel Export
ja_jp: Excelのエクスポート

# RelationalSchemaDesignerRowTextHiddenColumns
source: Hidden Column(s)
ja_jp: 隠しカラム（複数可）

# PropertiesWindowHeaderTextAppearance
source: Appearance
ja_jp: ひょうじ

# PropertiesWindowHeaderTextCustomLegendText
source: Custom Legend Text
ja_jp: カスタム凡例のテキスト

# PropertiesWindowHeaderTextEnableAnimation
source: Enable Animation
ja_jp: アニメーションを有効にします

# PropertiesWindowHeaderTextName
source: Name
ja_jp: 名前

# PropertiesWindowHeaderTextShowAdornmentInformation
source: Show Value Labels
ja_jp: 表示値ラベル

# PropertiesWindowHeaderTextShowLegend
source: Show Legend
ja_jp: [凡例を表示

# PropertiesWindowHeaderTextSortingOrder
source: Sorting Order Based On Measures
ja_jp: 措置に基づく順序を並べ替えます

# PropertiesWindowHeaderTextType
source: Type
ja_jp: タイプ

# PropertiesWindowHeaderTextDangerStroke
source: Danger Stroke
ja_jp: 危険ストローク

# PropertiesWindowHeaderTextSafeStroke
source: Safe Stroke
ja_jp: 安全なストローク

# PropertiesWindowHeaderTextValueDirection
source: Direction
ja_jp: 使用方法

# PropertiesWindowHeaderTextEnableMultipleSelection
source: Enable Multi-select
ja_jp: 複数選択を有効にします

# PropertiesWindowHeaderTextListeners
source: Listener Widget(s)
ja_jp: リスナーウィジェット（複数可）

# ContainerPropertiesHeaderTextAlignment
source: Title Alignment
ja_jp: タイトルアライメント

# ContainerPropertiesHeaderTextCornerRadius
source: Corner Radius
ja_jp: 角の半径

# ContainerPropertiesHeaderTextEnableDescription
source: Description
ja_jp: 説明

# ContainerPropertiesHeaderTextHeaderForeground
source: Title Color
ja_jp: タイトルの色

# ContainerPropertiesHeaderTextShowBorder
source: Show Border
ja_jp: ボーダーを表示

# ContainerPropertiesHeaderTextShowHeader
source: Show Header
ja_jp: ショーヘッダー

# PropertiesWindowButtonTextDelta
source: KPI COLUMN
ja_jp: KPI列

# PropertiesWindowHeaderTextActualValueTextAlignment
source: Value Alignment
ja_jp: バリュー・アライメント

# PropertiesWindowHeaderTextAllowEnableMultipleSelection
source: Allow Enable Multi Selection
ja_jp: 複数選択を有効にする許可

# PropertiesWindowHeaderTextAllowFiltering
source: Allow Filter
ja_jp: フィルターを許可します

# PropertiesWindowHeaderTextBubbleColor
source: Bubble Color
ja_jp: バブルの色

# PropertiesWindowHeaderTextEnableHorizontalLines
source: Horizontal Grid Line
ja_jp: 水平グリッド線

# PropertiesWindowHeaderTextFilter
source: Filter
ja_jp: フィルター

# PropertiesWindowHeaderTextFitToDataColumn
source: Fit To Content
ja_jp: コンテンツに合わせます

# PropertiesWindowHeaderTextRange
source: Range
ja_jp: 範囲

# PropertiesWindowHeaderTextRangeBrushItems
source: Range Brush Items
ja_jp: 範囲ブラシアイテム

# PropertiesWindowHeaderTextSelectTheImage
source: Select the Image
ja_jp: 画像を選択

# PropertiesWindowHeaderTextSeriesType
source: Series Type
ja_jp: シリーズタイプ

# PropertiesWindowHeaderTextShape
source: Map
ja_jp: 地図

# PropertiesWindowHeaderTextShapeIdField
source: Column
ja_jp: コラム

# PropertiesWindowEqualColorMapping
source: Equal Color Mapping
ja_jp: 均等カラーマッピング

# PropertiesWindowRangeColorType
source: Range Color Type
ja_jp: レンジ色の種類

# PropertiesWindowHeaderTextShowSubtitle
source: Subtitle
ja_jp: サブタイトル

# PropertiesWindowHeaderTextSliderType
source: Slider Type
ja_jp: スライダタイプ

# PropertiesWindowHeaderTextSubtitleForeground
source: Subtitle Foreground
ja_jp: 字幕前景

# PropertiesWindowHeaderTextVariationType
source: Primary Value Type
ja_jp: バリエーションタイプ

# PropertiesWindowHeaderTextHighValueIsGood
source: High Value is Good
ja_jp: 高い値が良いです

# PropertiesWindowHeaderTextShowIndicatorOnly
source: Show Indicator Only
ja_jp: 表示インジケータのみ

# ContainerPropertiesHeaderTextAlignmentCenter
source: Center
ja_jp: 中央

# ContainerPropertiesHeaderTextAlignmentLeft
source: Left
ja_jp: 左

# ContainerPropertiesHeaderTextAlignmentRight
source: Right
ja_jp: 右

# PropertiesWindowHeaderTextDataLabel
source: Data Label
ja_jp: データラベル

# PropertiesWindowHeaderTextGridLine
source: Grid Line
ja_jp: グリッド線

# PropertiesWindowHeaderTextLabelOffset
source: Label Offset
ja_jp: ラベルのオフセット

# PropertiesWindowHeaderTextLabelPlacementAbove
source: Above
ja_jp: 上

# PropertiesWindowHeaderTextLabelPlacementBelow
source: Below
ja_jp: 下

# PropertiesWindowHeaderTextScaleDirectionBackward
source: Backward
ja_jp: 後方

# PropertiesWindowHeaderTextScaleDirectionForward
source: Forward
ja_jp: 転送

# PropertiesWindowHeaderTextTickPositionCross
source: Cross
ja_jp: 十字架

# PropertiesWindowHeaderTextValueDirectionHighIsGood
source: High is Good
ja_jp: 高いが良いです

# PropertiesWindowHeaderTextValueDirectionLowIsGood
source: Low is Good
ja_jp: ローは良いです

# PropertiesWindowHeaderTextXAxisLabelRotation
source: Label Rotation
ja_jp: ラベルの回転

# DataSourceCopyOf
source: Copy Of
ja_jp: 再びを試してみてください。

# PropertiesWindowHeaderTextActualValueForeground
source: Actual Value Foreground
ja_jp: 実際の値前景

# PropertiesWindowHeaderTextPercentOfDifference
source: Percent of difference
ja_jp: 差の割合

# PropertiesWindowHeaderTextPercentOfTarget
source: Percent of target
ja_jp: ターゲットのパーセント

# PropertiesWindowHeaderTextTextAlignmentCenter
source: Center
ja_jp: 中央

# PropertiesWindowHeaderTextTextAlignmentLeft
source: Left
ja_jp: 左

# PropertiesWindowHeaderTextTextAlignmentRight
source: Right
ja_jp: 右

# PropertiesWindowHeaderTextVariationTypeAbsolute
source: Absolute difference
ja_jp: 絶対差

# PropertiesWindowHeaderTextGoalPointerTypeRectangle
source: Rectangle
ja_jp: 矩形

# PropertiesWindowHeaderTextGoalPointerTypeTrapezoid
source: Trapezoid
ja_jp: 台形

# PropertiesWindowHeaderTextGoalPointerTypeTriangle
source: Triangle
ja_jp: 三角波

# PropertiesWindowHeaderTextGoalPointerTypeArrow
source: Arrow
ja_jp: 矢印

# PropertiesWindowHeaderTextLegendPositionDown
source: Down
ja_jp: ダウン

# PropertiesWindowHeaderTextLegendPositionUp
source: Up
ja_jp: アップ

# PropertiesWindowHeaderTextTextAlignmentStretch
source: Stretch
ja_jp: ストレッチ

# ToolBarButtonTextAssignData
source: Assign Data
ja_jp: 割り当てデータ

# ToolBarHeaderTextAllowSort
source: Allow Sorting
ja_jp: 並べ替えを許可します

# ToolBarHeaderTextIgnoreGlobalFilter
source: Ignore Global Filter
ja_jp: グローバルフィルタを無視

# ToolBarHeaderTextIgnoreMasterFilter
source: Ignore Filter Actions
ja_jp: フィルタ操作を無視

# ToolBarHeaderTextLegend
source: Legend
ja_jp: 表記

# ToolBarHeaderTextMasterFilter
source: Act as Master Widget
ja_jp: マスターウィジェットとして行動

# ToolBarHeaderTextPropertyPath
source: PropertyPath :
ja_jp: プロパティパス

# ToolBarHeaderTextShapeData
source: ShapeData :
ja_jp: 形状データ：

# ToolBarHeaderTextShowIndicatorOnly
source: Show Indicator Only
ja_jp: 表示インジケータのみ

# ToolBarToolTipHeaderTextDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# LogOnPageButtonTextLogOn
source: Login
ja_jp: ログイン

# LogOnPageHeaderTextLogOn
source: Login Window
ja_jp: ログインウィンドウ

# LogOnPageHeaderTextLogOff
source: Logout
ja_jp: ログアウト

# LogOnPagePassword
source: Password
ja_jp: パスワード

# LogOnPageHeaderTextRememberMe
source: Remember me!
ja_jp: ログイン情報を記憶させ

# LogOnPageHeaderTextReports
source: Reports
ja_jp: 履歴一覧

# LogOnPageUserName
source: Username / Email
ja_jp: ユーザー名/メール

# LogOnPageHeaderTextPortal
source: Portal
ja_jp: ポータル

# PublishWindowButtonTextPublish
source: Publish
ja_jp: 公開

# DataSourceQuery
source: Query
ja_jp: クエリ

# DataSourceCreateQuery
source: Query Editor
ja_jp: クエリエディタ

# DatasourceBack
source: Back
ja_jp: バック

# DataSourceRun
source: Execute
ja_jp: 実行

# DataSourceEditQuery
source: Edit Query
ja_jp: [クエリの編集

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlHeaderTextCurrencyFormat
source: Currency Culture
ja_jp: 通貨文化

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlHeaderTextMeasureFormat
source: Measure Formatting
ja_jp: 書式を測定します

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlHeaderTextMeasureType
source: Type
ja_jp: タイプ

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlHeaderTextPrecision
source: Decimal Places
ja_jp: 小数位

# UserControlsChangeMeasureFormatUCHeaderTextPreview
source: Preview:
ja_jp: プレビュー:

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlHeaderTextUnit
source: Representation
ja_jp: 表現

# UserControlsCustomizeFilterHeaderTextCheckAll
source: CheckAll
ja_jp: すべて選択

# UserControlsCustomizeFilterHeaderTextCustomizeFilter
source: Customize Filter
ja_jp: フィルタをカスタマイズします

# UserControlsCustomizeFilterWatermarkTextSearchHere
source: Search here...
ja_jp: 検索...

# UserControlsCustomizeNullValueHeaderTextAddCustomText
source: Add a custom Text
ja_jp: カスタムテキストを追加します。

# UserControlsCustomizeNullValueHeaderTextHideNullValues
source: Hide null Values
ja_jp: null値を隠します

# UserControlsCustomizeNullValueHeaderTextShowAsDefault
source: Show as Default
ja_jp: デフォルトとして表示

# UserControlsCustomizeNullValueHeaderTextShowAsNull
source: Show as Null
ja_jp: ヌルとして表示

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextCount
source: Count
ja_jp: 数

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextMeasure
source: Measure
ja_jp: 措置

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextMode
source: Mode
ja_jp: モード

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextShowOthersGroup
source: ShowOthersGroup
ja_jp: 他のグループを表示

# UserControlTopLevelRecordHeaderTextTopNValues
source: Rank
ja_jp: 順位

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlMeasureTypeValueCurrency
source: Currency
ja_jp: 通貨

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlMeasureTypeValueUnit
source: Unit
ja_jp: 単位

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlMeasureTypeValueNumber
source: Number
ja_jp: 電話番号

# UserControlsChangeMeasureFormatUCMeasureTypeValuePercentage
source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlUnitValueMillions
source: Millions
ja_jp: 無数

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlUnitValueOnes
source: Ones
ja_jp: ワンズ

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlUnitValueThousands
source: Thousands
ja_jp: 数千

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextBackground
source: Background
ja_jp: 背景

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextConditionType
source: Condition Type
ja_jp: 条件タイプ

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextConditionTypeValuesEquals
source: Equals
ja_jp: 等しい:

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextConditionTypeValuesGreaterThan
source: Greater Than
ja_jp: より大きい

source: Greater Than Or Equal To
ja_jp: か等しいより大きい

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextConditionTypeValuesLessThan
source: Less Than
ja_jp: より小さい

source: Less Than Or Equal To
ja_jp: より小さいか等しいです

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextConditionTypeValuesNotEquals
source: Does Not Equal
ja_jp: 等しくありません

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextForeground
source: Foreground
ja_jp: 前景。フォアグラウンド。

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextFormattingType
source: Formatting Type
ja_jp: フォーマットタイプ

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextFormattingTypeValuesColumn
source: Column
ja_jp: コラム

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextFormattingTypeValuesRow
source: Row
ja_jp: 行

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextGradientColor
source: Gradient Color
ja_jp: グラデーション２の色

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextGridConditionalFormatting
source: Grid Conditional Formatting
ja_jp: グリッド条件付き書式

# GridConditionalFormatting
source: Conditional Formatting
ja_jp: 条件付き書式

# EditGridConditionalFormatting
source: Edit Conditional Formatting
ja_jp: 編集条件付き書式

# AddGridConditionalFormatting
source: Add Conditional Formatting
ja_jp: 条件付き書式を追加

# DeleteGridConditionalFormatting
source: Delete Conditional Formatting
ja_jp: 条件付き書式を削除します。

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextSingleColor
source: Single Color
ja_jp: 単一色

# GridCustomizationConditionalFormattingHeaderTextValue
source: Values
ja_jp: 値

# GridCustomizationGridColorSaturationSettingsHeaderText
source: Grid Color Saturation Settings
ja_jp: グリッドの色の濃さの設定

# GridCustomizationGridColorSaturationSettingsHeaderTextEnterColumnTitle
source: Enter Column Title
ja_jp: 列のタイトルを入力します。

# GridCustomizationGridColorSaturationSettingsHeaderTextSelectColorPalette
source: Select color palette
ja_jp: カラーパレットを選択します

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextDeltaBackground
source: Delta Background
ja_jp: デルタの背景

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextGridDeltaExpression
source: KPI Expression
ja_jp: KPI式

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextRemoveDeltaColumn
source: Remove Delta Column
ja_jp: デルタ列を削除します

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextResult
source: Result
ja_jp: 結果

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextTargetValue
source: Target Value
ja_jp: 目標値

# ConditionalFormattingCaseSensitive
source: Case sensitive
ja_jp: 大文字

# ConditionalFormattingStrikethrough
source: Strikethrough
ja_jp: - 取り消し線:

# InputGestureTextCtrlAltS
source: Ctrl+Alt+S
ja_jp: Ctrlー+ Altー+ S

# InputGestureTextAltF4
source: Alt+F4
ja_jp: Altー+ F4

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextValue
source: Value
ja_jp: 値

# GridCustomizationGridDeltaHeaderTextValueType
source: Value Type
ja_jp: 値型

# GridCustomizationGridDeltaResultValuesGreaterIsGood
source: GreaterIsGood
ja_jp: グレーターは良いです

# GridCustomizationGridDeltaResultValuesLessIsGood
source: LessIsGood
ja_jp: 少なくて良い

# GridCustomizationGridDeltaValueTypeValuesActualValue
source: Actual value
ja_jp: 実価

# GridCustomizationGridDeltaValueTypeValuesActualVariation
source: Actual variation
ja_jp: 実際の変動

# GridCustomizationGridDeltaValueTypeValuesPercentageOfTarget
source: Percentage of target
ja_jp: ターゲットの割合

# GridCustomizationGridDeltaValueTypeValuesPercentageVariation
source: Percentage of variation
ja_jp: 変化の割合

# GridCustomizationGridDeltaValueTypeValuesValueAndPercentage
source: Value and Percentage
ja_jp: 値とパーセンテージ

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderText
source: Grid IconTemplate Setting
ja_jp: グリッドIconTemplate設定

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextColumnName
source: Column Name
ja_jp: 列名

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextCustomIconSettings
source: Custom Icon Settings
ja_jp: カスタムアイコンの設定

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextOthers
source: Others
ja_jp: その他

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextSelectIconType
source: Select Icon Type
ja_jp: アイコンの種類を選択します

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextClosed
source: Closed
ja_jp: 定休日

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextInProgress
source: In Progress
ja_jp: 処理中

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsHeaderTextOpen
source: Open
ja_jp: 開く

# DataConnectionOpen
source: Open
ja_jp: 開く

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsIconTypesPriorityIcon
source: Priority Icon
ja_jp: 優先順位のアイコン

# GridCustomizationGridIconTemplateSettingsIconTypeValuesStatusIcon
source: Status Icon
ja_jp: 状態マーク

# ApplyButton
source: Apply
ja_jp: 適用します

# ControlDesignerHeaderTextData
source: Data
ja_jp: データ

# ControlDesignerHeaderTextProperties
source: Properties
ja_jp: プロパティ

# CustomMessageBoxCheckBoxMessage
source: Don't show this again
ja_jp: 今後この警告は表示しない

# DataDesignViewToolTipEditDatabase
source: Edit Connection
ja_jp: [接続の編集]

# DataDesignHeaderTextOpenExpressionEditor
source: Click here to open Expression Editor.
ja_jp: 式エディタを開くには、ここをクリックしてください。

# DataDesignHeaderTextEditExpression
source: Edit Expression
ja_jp: [式の編集]

# DataDesignHeaderTextDeleteExpression
source: Delete Expression
ja_jp: 式を削除します

# DataDesignHeaderTextAddExpressionWPopup
source: Expression Designer
ja_jp: 式デザイナ

# DataDesignHeaderTextPreview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# AddButton
source: Add
ja_jp: 追加

# DataConnectionExpressionEditorHeaderTextCaption
source: Name
ja_jp: 名前

# DataConnectionExpressionEditorLengthCaption
source: Length
ja_jp: 長さ

# DataConnectionExpressionEditorHeaderTextExpression
source: Expression
ja_jp: 表現

# DataConnectionExpressionEditorHeaderTextFunctions
source: Functions
ja_jp: 関数

# DataConnectionHeaderTextAuthenticationType
source: Authentication type
ja_jp: 認証タイプ

# DataConnectionHeaderTextDatabase
source: Database
ja_jp: データベース

# DataConnectionHeaderTextPassword
source: Password
ja_jp: パスワード

# DataConnectionHeaderTextServerName
source: Server name
ja_jp: サーバー名

# DataConnectionHeaderTextAccountName
source: Account Name
ja_jp: アカウント名

# DataConnectionHeaderTextAccountKey
source: Account Key
ja_jp: アカウントキー

# DataConnectionHeaderTextSource
source: Source
ja_jp: ソース

# DataConnectionHeaderTextUserName
source: User name
ja_jp: ユーザ名

# DataConnectionJoinEditorHeaderTextLeftTable
source: LeftTable
ja_jp: 左のテーブル

# DataConnectionJoinEditorHeaderTextRightTable
source: RightTable
ja_jp: 右のテーブル

# MergeButton
source: MERGE
ja_jp: 統合

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderText
source: New Connection
ja_jp: 新しい接続

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesSql
source: Microsoft SQL Server
ja_jp: マイクロソフト SQL サーバ

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderTextConnectionType
source: Connection type
ja_jp: 接続タイプ

# DataConnectionDataSourceWizardHeaderTextDataSourceName
source: Data source name
ja_jp: データソース名

# CloseButton
source: Close
ja_jp: 閉じる

# CustomMessageBoxMessageTitle
source: Syncfusion Dashboard Designer
ja_jp: Syncfusionダッシュボードデザイナー
